Cień drzewa tańczy w letnim skwarze,
Liście szepczą ciche opowieści.
Wiatr muska trawy, lekkie jak marzenie,
Słońce maluje barwne kreski.

Motyl przysiada na kwiecie,
Pije słodycz, chwila trwa.
Rzeka płynie leniwie, niesie sekrety,
W jej toni odbija się nieba barwa.

Chwila spokoju, oddech głęboki,
W sercu cicha melodia się budzi.
W oddali słychać śpiew ptaków,
Natura w swym pięknie nas znów zadziwi.

A wieczorem, gdy słońce gaśnie,
Gwiazdy rozsypią się po niebie.
I cisza otuli świat cały,
Zanim nowy dzień znów się zbudzi.
